Polizei [..................]




Verkehrsunfall vom [Datum]; [Zeit] Uhr; [Ort]

Sehr geehrte Damen und Herren,

unter Vorlage einer beglaubigten Vollmacht zeigen wir an, dass uns [Name], [Straße/Nr.], [Ort], gebeten hat, bei der Abwicklung aus vorbezeichnetem Verkehrsunfall behilflich zu sein. Wir verweisen auf die beiliegende Unfallkarte und bitten um Akteneinsicht.

Sollte Akteneinsicht derzeit nicht möglich sein, so bitten wir um kurzfristige Benachrichtigung bzw. um Weiterleitung dieses Schreibens an die Staatsanwaltschaft.

Gleichzeitig dürfen wir Sie bitten, die Tagebuchnummer mitzuteilen.

Für Ihre Bemühungen bedanken wir uns bereits im Voraus. 
