Verkehrsunfall vom XX, ca. XX:XX Uhr, auf der Muster Straße in 12345 Muster-dorf, Az.: ___
Akteneinsichtsgesuch gegen Frau/Herrn X


Sehr geehrte Damen und Herren,

in vorbezeichneter Angelegenheit zeigen wir an, dass uns Herr/Frau Y mit der Wahrnehmung seiner/ihrer rechtlichen Interessen in dem/der oben genannten Ermittlungsverfahren/Angelegenheit beauftragt hat. Eine ordnungsgemäße Bevollmächtigung wird anwaltlich versichert./Eine uns leditimierende Vollmacht liegt in Ablichtung als Anlage bei.

Wir bitten höflich, uns

[align=justify]Akteneinsicht[/align]

für drei Tage in unsere Kanzlei zu gewähren. Eine umgehende Rückgabe wird zugesichert. Die hierfür entstehenden Gebühren können uns aufgegeben werden.

Ferner bitten wir höflich, uns eine Abgabennachricht zu erteilen. Bei Abgabe an eine nachfolgende Ermittlungsbehörde bitten wir höflich um Weiterleitung dieses Schreibens und um Bekanntgabe des dortigen Aktenzeichens.

Für eventuelle Rückfragen stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung. 
