Sehr geehrte Frau Kollegin ,

in vorbezeichneter Angelegenheit zeigen wir an, dass wir die Interessen von , geboren am , vertreten.
Wir sind beauftragt, den Unterhaltsanspruch unseres Mandanten gegen seinen Vater, , gel-tend zu machen.

Wir gehen davon aus, dass Sie Herrn  in dieser Angelegenheit weiterhin vertreten. Anderenfalls bitten wir um sofortige Mitteilung.

Unser Mandant hat Anspruch auf Unterhalt/privilegierten Volljährigenunterhalt.
Er befindet er sich weiterhin in der allgemeinen Schulausbildung im Sinne des § 1603 II 2 BGB.
Da unser Mandant zudem noch im Haushalt seiner Mutter, Frau , lebt, steht er bis zu Vollendung des 21. Lebensjahres einem minderjährigen Kind gleich, sodass Ihr Mandant ihm voll zum Unterhalt verpflichtet ist.

Wir fordern Ihren Mandanten auf, Auskunft über sein gesamtes Einkommen zu erteilen, das er in der Zeit von  bis  erzielt hat und dieses Einkommen zu belegen durch Vorlage sämt-licher Verdienstabrechnungen für den genannten Zeitraum, sowie des letzten Steuerbescheides.
Sollte Ihr Mandant Einkünfte aus Vermögen haben, sind diese für den Zeitraum des letzten Kalenderjahres ebenfalls anzugeben und zu belegen.

Gleichzeitig fordern wir Ihren Mandanten hiermit auf, ab Anfang diesen Monats für unseren Mandanten den Unterhalt zu zahlen, der sich auf der Basis seines Einkommens gemäß der Düsseldorfer Tabelle ergibt.
Wir werden den Unterhalt beziffert geltend machen, sobald Ihr Mandant die geforderte Auskunft erteilt und belegt hat.

Zur Erteilung der Auskunft und Vorlage der Belege setzen wir Ihrem Mandanten eine Frist bis zum



Sollte die Frist nicht eingehalten werden, werden wir unserem Mandanten die Erhebung einer Auskunftsklage anraten.

Bereits jetzt teilen wir mit, dass unser Mandant über kein eigenes Einkommen verfügt.
Er übt keinen "Nebenjob" aus, sondern konzentriert sich vollständig auf seine Schulausbildung.

Die Mutter unsers Mandanten ist arbeitslos und erhält Arbeitslosengeld in Höhe von  im Monat.
Zusätzlich erzielt sie aus einer geringfügigen Beschäftigung  im Monat.
Da das Einkommen nur geringfügig über dem Selbstbehalt liegt und sie unserem Mandanten zudem durch die Versorgung in ihrem Haushalt Naturalunterhalt gewährt, trifft sie keine Ver-pflichtung sich an dem unserem Mandanten zustehenden Barunterhalt zu beteiligen.
Der Anspruch unseres Mandanten auf die Gewährung von Barunterhalt richtet sich allein ge-gen Ihren Mandanten.
