Vergütungsvereinbarung



Zwischen


(nachstehend Auftraggeber)

und


(nachstehend Auftragnehmer)


wird folgende Vergütung abweichend von der gesetzlich vorgeschriebenen Vergütung nach dem Rechtsanwaltsvergütungsgesetz (RVG) vereinbart:

In der Angelegenheit



erhält der Auftragnehmer für die außergerichtliche Vertretung jeweils das aller anfallenden Gebüh-ren nach dem RVG zuzüglich der gesetzlichen Mehrwertsteuer.


Bezüglich der Auslagen, Sach- und Reisekosten wird folgendes abweichend vom RVG verein-bart:

Auslagen, Sach- und Reisekosten werden gesondert berechnet, jeweils zuzüglich der gesetzlichen Mehrwertsteuer.

Die Notwendigkeit der Anfertigung von Fotokopien und Abschriften liegt im Ermessen des Auftrag-nehmers.

Auslagen:

- Der Auftraggeber verpflichtet sich, für die Herstellung von Ablichtungen für jede Seite, unabhän-gig davon, ob sie für die Handakte des Rechtsanwalts oder für andere, dem Verfahren dienende Zwecke, benötigt werden, ¤ und für die Überlassung elektronisch gespeicherte Dateien (z.B. auf Diskette, CD, Übersenden per E-Mail o. Ä.) ¤ zu zahlen.

- Für Entgelte für Post- und Telekommunikationsdienstleistungen gemäß Nr. 7002 VV RVG zahlt der Auftraggeber einen pauschalen Betrag in Höhe von ¤

- Der Auftraggeber zahlt für Recherchen und Abfragen in Datenbanken - auch bei Inanspruchnahme Dritter - die tatsächlichen Kosten. Sind die tatsächlichen Kosten nicht ermittelbar, verpflichtet sich der Auftrageber, für jede angefangenen Seite im Format DIN A 4 und maximal 2.000 Zeichen pro Seite einen Betrag in Höhe von ¤ zu erstatten.

Fahrtkosten:

Anstelle des gesetzlichen Fahrtkostenersatzes für eine Geschäftsreise bei Benutzung eines eigenen Kraftfahrzeugs gemäß Nr. 7003 VV RVG zahlt der Auftraggeber, für jeden gefahrenen Kilometer einen Betrag in Höhe von ¤.

Gebühren für Parken, Kosten für Taxi, öffentliches Verkehrsmittel und Ähnliches werden mit den tatsächlich angefallenen Kosten zusätzlich erstattet.

Der Auftraggeber verpflichtete sich, Bahnkosten auf der Basis der 1. Klasse, Flugkosten auf der Basis der Businessclass und Hotelübernachtungen in der 4 Sterne Kategorie zu übernehmen.

Abwesenheitsgelder:

Anstelle der gesetzlichen Pauschalen für das Tage- und Abwesenheitsgeld bei einer Geschäftsreise gemäß Nr. 7005 VV RVG verpflichtet sich der Auftraggeber, einen Betrag in Höhe von Fehler! Textmarke nicht definiert. ¤ für jede angefangene Stunde der Abwesenheit von der Kanzlei, jedoch nicht mehr als ¤ pro Tag zu zahlen. Bei Auslandsreisen erhöhen sich diese Beträge für jede Stunde der Abwesenheit um %.


Keine volle Kostenerstattung

Der Auftraggeber wurde darauf hingewiesen, dass die oben vereinbarte Vergütung von der gesetzli-chen Vergütung abweicht.

Dem Auftraggeber ist bekannt, dass diese Vergütung weder von der Staatskasse, dem Gegner, von Dritten oder seiner Rechtsschutzversicherung erstattet wird, soweit sie die gesetzlichen Gebühren übersteigt.

Ebenso ist dem Auftraggeber bekannt, dass er den über der gesetzlichen Mindestvergütung liegen-den Vergütungsanteil selbst tragen muss.

Für den Fall der Unwirksamkeit der vorstehenden Vereinbarung sollen die gesetzlichen Gebühren gelten.


Vorschussrechnung, Endabrechnung und Zahlungen Dritter

Der Auftragnehmer stellt dem Auftraggeber einen Vorschuss in Höhe von ¤ zuzüglich gesetzlicher Mehrwertsteuer in Rechnung.

Nach Beendigung des Auftrags erfolgt eine Endabrechnung seitens des Auftragnehmers.

Zahlungen Dritter (Gegner, Rechtsschutzversicherung oder sonstige) werden auf die vom Auftrag-geber zu zahlende Vergütung angerechnet. Ein Überschuss wird in der Endabrechnung berücksich-tigt und dem Auftraggeber erstattet.







____________________________ ___________________________
Ort, Datum Auftragnehmer





____________________________ ___________________________
Ort, Datum Auftraggeber 
